أنا جائع.‏ آمل أن نصطاد
الأسماك قريباً.‏ ساعدني على مدّ الصنّارة.‏
أدِر هذه.‏
برويّة.‏
‏-‏ برويّة.‏
-‏ أفعل ذلك برويّة.‏
ماتي، أنظر.‏
أترى تلك الباخرة الكبيرة؟
إنّها أجمل باخرة على
جزيرة ويدبي.‏ "‏نجمة الصباح"‏.‏
سأعلّمك الإبحار يوماً.‏
إنّه أفضل ما في الوجود.‏
‏-‏ أفضل من الصيد؟
-‏ أجل.‏ لكن أتعلم يا فتى؟
لا أظنّ أنّني أريدك أن تكبر.‏
ماذا لو تزوّجت بفتاة جميلة؟
‏-‏ مَن سيبحر معي عندئذٍ؟
-‏ أبي؟
لا مجال.‏
‏-‏ نيك، علينا التحدّث.‏
-‏ يسعدني دائماً التحدّث إليك، رودي.‏
مرحباً، وارن.‏
‏-‏ أتلقّيت إشعارفيرست سياتل؟
-‏ أجل.‏
تعرف إذاً أنّنا أمام مشكلة.‏
فيرست سياتل ليست مشكلة
بل شراب المارتيني هذا.‏
أتمانع؟
ماذا كنّا نقول؟ فيرست سياتل .‏.‏.‏
‏-‏ أمّي.‏
-‏ صغيري.‏
‏-‏ كيف الحال؟
-‏ ناولني.‏
إنّه خمول.‏
حملته طوال الحفلة؟
لن تتزوّجي أبدًا.‏
أجل.‏
بيكاسو.‏ الفترة الزرقاء.‏
إسم الرسّام كاندينسكي.‏
فاسيلي كاندينسكي.‏
ألماني، من المهاجرين الروس.‏
١٨٦٦-‏ ١٩٤٤
بالمناسبة، كانت فترة بيكاسو
الزرقاء تصوّرية، وانتهت سنة ١٩٠٤
رسمت هذه اللوحات المائية عام ١٩١١.‏
بيكاسو.‏
إهدؤوا جميعاً.‏
سألقي خطاباً.‏
الإشارة إلى أنّ الحفلة ناجحة
هي عندما أستمتع بوقتي أكثر من الجميع.‏
والآن حان وقت الدفع،
لأنّكم احتسيتم شرابي وتناولتم طعامي.‏
وأوقعتم صلصة الطماطم على أريكتي .‏.‏.‏
بوبي لونغ.‏
هل اعتقدتم أنّني لم أركم؟
‏-‏ إنّه لا يُطاق.‏
-‏ مدرسة سمول فراي تحتاج إلى سيولة.‏
لذا بينما تمدونّ الأيدي
لسحب دفاتر شيكاتكم .‏.‏.‏
يسرّني أن أقدّم ريبيكا
تينغلي، رئيستنا الساحرة.‏
سيّد بارسون.‏ شكراً لك.‏
أودّ البدء بتعريفكم
ببعض أفراد طاقمي الممتاز.‏
الأستاذة المتفانية ورئيسة
القبول، الآنسة أنجيلا غرين.‏
ما الذي تفكّر فيه؟
‏-‏ هل كنتُ دائماً بهذه الفظاظة؟
-‏ بالتأكيد.‏
مرحباً.‏
تعالي واجلسي.‏
‏-‏ هل نخبرها؟
-‏ الأفضل أن تسمع ذلك منّا.‏
‏-‏ لن تسرّ بهذا الخبر.‏
-‏ ما الأمر يا شباب؟
أغمضي عينيك.‏ أغمضيهما.‏
قفي.‏
‏-‏ ليبي، ما الشيء الأحبّ إليك؟
-‏ أنا؟
لم تقترب حتى.‏
حسناً، إفتحي عينيك.‏
قدّمتُ عرضاً لشون.‏
وافق على أن نجربها في عطلة
نهاية الأسبوع، إن أحببت، لك ذلك.‏
إن أحببت؟
‏-‏ لا يمكننا تأمين التكاليف.‏
-‏ هل أعاقني ذلك يوماً؟
‏-‏ ماذا عن ماتي؟
-‏ سأهتمّ بأمره.‏ سيكون ذلك رائعاً.‏
‏-‏ تكره الإبحار.‏
-‏ يمكنني التعلّم.‏
عموماً، يجب ترك مثل هذا النبيذ
مدة طويلة
لا أعتقد أنّه يجدر بنا.‏.‏.‏
الانتظار.‏
لا أرى اليابسة.‏
أين هي إذاً؟
ألاسكا من هذه الناحية، اليابان
أمامنا مباشرة وأستراليا إلى اليسار.‏
‏-‏ إلى أين تودّ التوجّه؟
-‏ إلى السرير.‏
يمكن تدبّر ذلك.‏
‏-‏ ينبغي أن نفعل ذلك مراراً.‏
-‏ ماذا، شراء قوارب إبحار مكلفة؟
إن كان هذا ما يحصل،
سأشتري لك قارباً آخر غداً.‏
لا، أن نرحل كلانا وحسب،
ولا أحد معنا.‏
سأشرب نخب ذلك.‏
نيك؟
يا إلهي .‏.‏.‏
نيك .‏.‏.‏؟
نيك؟
يا إلهي.‏
يا إلهي.‏ نيك؟
هذا خفر السواحل.‏
ضعي السكّين جانباً وتنحّي.‏
لا .‏.‏.‏ لا أعرف .‏.‏.‏
لا أعرف أين زوجي.‏
طوم.‏
ماذا تحمل لي؟
‏-‏ أمِن خبر؟
-‏ لا.‏
كاتر، أرجوك لا تدعهم
يستسلمون.‏ إنّه رجل قويّ جدّاً.‏
الطوف وعمّال الإنقاذ
كلّهم على متن القارب.‏
هؤلاء الرجال شقّوا عباب الريح،
التيّارات .‏.‏.‏
لم يجدوا شيئاً.‏
كانت حرارة المياه الليلة
٥١ درجة تحت الصفر.‏
أي أنّها باردة جداً.‏
‏-‏ لا يمكنني التنفّس.‏
-‏ أبقِ رأسك منخفضاً.‏
خذي نفساً عميقاً.‏ تنفّسي بعمق.‏
أمي، أنظري!‏
صغيري.‏
مرحباً، بوبي.‏
مرحباً، ليبي.‏
طلب مني كاتر المجيء
والتحدّث إليك.‏
ليس بصفتي محامي،
إنّما كصديق.‏
أجري التحقيق هذا الصباح
أعلن موت نيك بصورة رسمية.‏
ليبي، حدّدوا أنّ حادثة الوفاة
ليست طبيعية، وأنت .‏.‏.‏
رباه .‏.‏.‏ متّهمة بقتله رسمياً.‏
أنا هنا لأنصحك بعدم
التصريح بأيّ شيء للشريف.‏
أنا آسفة، ليبي.‏
كاتر!‏
ليس أمام ولدي، حسناً؟
آسف، ليبي.‏
رفض القاضي الكفالة.‏
هل يمكن أن تعتني آنجي بماتي؟
جيّد.‏
حسناً .‏.‏.‏
لنلقِ نظرة،
لكي نرى ما بوسعنا فعله.‏
بوبي، إليك ما حدث باعتقادي.‏
شربتُ بعض النبيذ.‏ غفوت.‏
لا بدّ من أنّها الشمس.‏
لعلّ نيك كان يحاول قطع غصن
في الماء، لأنّ .‏.‏.‏-‏
‏-‏ السكّين الذي أخذه من
مطبخ القارب كان على السطح.‏
وربما انحرف القارب،
فجرح نفسه.‏
وحاول النزول إلى الأسفل
لإيقاظي.‏
أقلعت عنها عندما التقيت نيك.‏
ستسوّى الأمور.‏ أعدك.‏
لمَ لا نلقي نظرة
إلى بوليصة التأمين على الحياة؟
إشترى كلاكما بوليصة تأمين
من الشركة قبل أربعة أشهر.‏
‏-‏ هل أنت المستفيدة منها؟
-‏ أنا زوجته.‏
‏-‏ أتعرفين أنّ قيمتها مليونان؟
-‏ أراد أن يكون كلّ شيء جيّداً.‏
أخشى أنّ هيئة المحلّفين
ستعتبر المليونين حافزاً للقتل.‏
‏-‏ أهذا ما يقولونه هناك؟
-‏ لا أحد يقول .‏.‏.‏
إنّني قتلتُ نيك لأجل المال؟
أعرف أنّنا لم نكن على وفاق دائم،
وكان نيك قلقاً، لكن كنّا بخير.‏
إثنان من المستثمرين لديه
كانا يقاضيانه بتهمة الاختلاس.‏
حجزت فيرست سياتل
على كلّ ممتلكاته، أملاكك .‏.‏.‏
وفاة نيك تمحو هذه المشاكل،
وتربحك مليوني دولار.‏
‏-‏ أتعتقد أنّني قتلته؟
-‏ آراء المحامين لا تهمّ.‏
تهمّني أنا.‏
لا، بالطبع،
لا أظنّ أنّك قتلته.‏
ما كانت حالة الراديو
عندما تفقّدته؟
‏-‏ كان سلك التلفون المركّب مقطوعاً.‏
-‏ وفيما اقتربت من القارب، -
‏-‏ ماذا رأيت؟
-‏ كانت السيّدة بارسون تحمل سكّيناً.‏
سأريكم دليل الولاية
رقم ٤.‏
النجدة، النجدة،
".هنا الباخرة "نجمة الصباح
‏-‏ حدّد حالة الطوارئ.‏
-‏ تعرّضتُ للطعن بالسكّين.‏
أنا أنزف.‏ رباه .‏.‏.‏
أدعى نيكولاس بارسونز.‏
‏-‏ حدّد موقعك؟
-‏ لا أدري.‏
٣ أميال شمال غرب
جزيرة ويدبي على ما أظنّ.‏
يا إلهي!‏
سيّدة بارسونز،
سمعتِ الشهادة، -‏
‏-‏ وتفسيرك لذلك أنّ أحداً ما
صعد إلى متن الباخرة.‏
هذا صحيح.‏
حسناً لنأخذ بعين الاعتبار
جميع الاحتمالات.‏
لعلّها مجموعة من القراصنة أو مخلوقات فضائية.‏
هل اغتالت المخلوقات الفضائية زوجك؟
لا، المخلوقات الفضائية ليست
المستفيدة من بوليصة التأمين.‏
‏-‏ أعترض، المدّعي .‏.‏.‏
-‏ مرفوض.‏
‏-‏ أخبرتكم بما حدث.‏
-‏ قلت لنا إنّك كنت نائمة.‏
ربما كنت تمشين أثناء نومك
عندما طعنته حتى الموت.‏
‏-‏ هذا ليس عذراً قاطعاً.‏
-‏ سحبته.‏
لم أقتل زوجي.‏
أحببتُ زوجي.‏
لم أقتل زوجي!‏
عليكم تصديقي.‏
آسف، ليبي.‏
ليست غلطتك، بوبي.‏
أريد أن أطلب منك شيئاً، آنجي.‏
أريدكِ أن تتبنّي ابني.‏
‏-‏ لا يمكنني فعل ذلك.‏ ليس بكِ.‏
-‏ فكّرت في الأمر.‏
بالكاد تحمّلتُ العيش في منزل والديّ.‏
لن أضعه هناك.‏
المال ليس مشكلة.‏ سيتمّ وضع
المليونين في صندوق ائتمان باسمه.‏
‏-‏ ليست مسألة مال.‏
-‏ أعرف.‏
ماتي يحبّك.‏
لا يمكننا أن ندعه
تحت وصاية الولاية.‏
شكراً.‏
أيّها الفتى، تعال لرؤيتي.‏
ستبقى مع آنجي
لفترة.‏
وستتسلّى كثيراً.‏
وستكون فتى صالحاً.‏
أجل، أمي.‏
وما إن تنتهي هذه القضية، -‏
‏-‏ سنجتمع ثانية.‏
هذا وعد، أيّها الصغير.‏
أحبّك.‏
أحبّك أيضاً.‏
‏-‏ من هذه؟
-‏ الغانية الثرية من جزيرة ويدبي.‏
‏-‏ لن تنجح.‏
-‏ ماذا تعتقدين؟ سنة؟
أراهن أنّها ستنتحر
بعد ٦ أشهر.‏
‏-‏ إبتعدن عني.‏
-‏ هوّني عليك.‏ نحن صديقاتك.‏
سمعت أنك قتلت زوجك.‏
لعلّه كان يستحقّ القتل.‏
زوجي كان يستحقّ القتل.‏
‏-‏ أقدّر مشقّة الوصول إليّ.‏
-‏ علّمته الأبجدية.‏
‏-‏ أهذا صحيح؟
-‏ أجل.‏
هل تعلّمت الأبجدية، حبيبي؟
أيمكنك ان تقولها لي؟
أ، ب، ت، ث، ج، ح،خ،
د، ذ، ر، ز، س، ش، ص، ض، ط،
ظ، ع، غ، ف، ق، ك، ل،
م، ن، هـ، و، ي.‏
أعرف الأبجدية
في المرة المقبلة
ستغنّينها معي
‏-‏ أتركيها.‏ هيّا.‏
-‏ دعي الهاتف، أيتها الساقطة.‏
ليس لديك سجائر.‏ تريدين أن
يكون لك أصدقاء؟ إشتري علبة بسرعة.‏
لأنّ شخصيتك
ليست من أفضل الشخصيات التي رأيتها.‏
تحاولين الاتّصال بصديقتك،
تلك التي تهتمّ بابنك؟
أجل، لا أجده.‏
لقد اختفى.‏
لو أمكن الاختفاء بهذه السهولة،
لما كنتُ هنا الآن.‏
ولا أنا.‏
فكّري، إستعملي رأسك.‏
لا بدّ من وجود طريقة
لتقفّي أثره.‏
‏-‏ مدرسة سمول فراي.‏ الإدارة.‏
-‏ مرحباً، أدعى أنجيلا غرين.‏
‏-‏ آنجي، جينيفر تتكلّم.‏
-‏ يسرّني سماع صوتك.‏
لم أحصل على شيك تقاعد
منذ فترة.‏
ألديك عنواني الصحيح
ورقم هاتفي؟
‏-‏ سأتحقّق، أيمكنك الانتظار للحظة؟
-‏ أجل، بالطبع.‏ شكراً.‏
نعم، لديّ المعلومات هنا.‏
أخبريني إن كانت صحيحة.‏
٣٣٢١ شارع مايسون،
سان فرانسيسكو ٩٤١٠٥.‏
رقم الهاتف هو ٤١٥.‏.‏.‏
‏-‏ ألو؟
-‏ آنجي؟
‏-‏ ليبي، حاولت الاتّصال بك.‏
-‏ هل ماتي بخير؟ أين هو؟
‏-‏ كلّ شيء على ما يرام.‏
-‏ ماذا تفعلين في سان فرانسيسكو؟
‏-‏ دعيه يتحدّث إليّ.‏
-‏ لماذا تتصرّفين هكذا؟
إختفيتِ!‏
لم أرَ ابني منذ شهر!‏
‏-‏ كنتُ على وشك الاتّصال بك.‏
-‏ هراء!‏
‏-‏ كيف تنتقلين ولا تخبرينني؟
-‏ كنّا سنزورك الأسبوع المقبل.‏
أعطي ماتي السمّاعة ليكلّمني.‏
ماتي، إنها أمّك.‏ تعال وألقِ التحيّة.‏
‏-‏ مرحباً أمي.‏
-‏ مرحباً يا جميلي.‏
كيف حالك، ماتي؟
أفكّر فيك باستمرار.‏ أفتقدك
كثيراً.‏ هل أنت بخير؟
أحبّك.‏
أعرف أنّ الوضع كان صعباً، -‏
‏-‏ لكن آنجي ستحضرك
لتراني في المرة المقبلة.‏
أجل، أمي .‏.‏.‏
أبي!‏
نيك؟
كان في سان فرنسيسكو ليلة البارحة.‏
لقد وُضع الرقم خارج الخدمة.‏
لا، ليس لديّ عنوان آخر.‏ رحل.‏
أليس لديكم محقّقون؟
ألا تريد شركتكم المليونين؟
لماذا لا تصغون إليّ؟
أنا بريئة.‏
ضعي بعض الدهن فيها.‏
لا أحد يريد التبيوكة المحروقة.‏
‏-‏ هل رائحتها تدلّ على أنها تحترق؟
-‏ أنت عديمة الذكاء يا فتاة.‏
أنت في السجن.‏
أتدركين ذلك؟
لذا انسي مسألة إعادة فتح
قضيتك، أو الاستئناف فيها.‏
تستغرق هذه المسائل سنوات،
ونسبة عدم نجاحها هي ٩٥%
إن أردتِ نصيحتي، وستحصلين
عليها، إقضي مدّة سجنك.‏
ماذا، أصبحت محاميةً الآن؟
كان يا ما كان.‏
لكنّهم يشطبون القتلة من اللائحة.‏
إليك هدية عيد الميلاد .‏.‏.‏
إنتبهي، هذه أفضل نصيحة
تحصلين عليها يوماً.‏
هل سمعت يوماً بشيء يدعى
المحاكمة على الجرم نفسه مرّتين؟
ينصّ على عدم محاكمة الشخص
على الجريمة نفسها مرّتين.‏
يقولون إنك قتلت زوجك.‏
لا يمكنهم إدانتك مرّة ثانية.‏
عندما تغادرين السجن، تعقّبيه.‏
وعندما تجدينه، يمكنك قتله.‏
يمكنك أن تتوجّهي نحوه، وأن
تصوّبي مسدّساً على رأسه وتضغطي على الزناد.‏
ولا يمكن لأحد أن يفعل شيئاً.‏
هذا يشعرك بالدفء والدغدغة
في كلّ جسمك، أليس كذلك؟
هذا صحيح، إستمري بالتحريك.‏
علي أن أعترف لك حبيبتي،
لا أودّ إثارتك.‏
الطريقة الوحيدة لتبدي هكذا
هي أن تعلّقي الصورة على رأسك.‏
عيد مولد ماتي الثامن، عزيزتي.‏
قرأت أنّه حتى لو افترق الطفل
عن أمّه عند الولادة، -‏
‏-‏ لا ينسى صوتها أبداً.‏
أتعتقدين أنّ هذا صحيح؟
بالطبع.‏
‏-‏ "‏نموت في السنوات الـ ٦ الفائتة.‏"‏
-‏ لا يريدونك أن تصبحي شجرة.‏
ردّدي ورائي: "‏لو تسنّى لي
أن أكون مكان زوجي، لفعلت.‏"‏
وعليك بترّهات المسيح
الجديد هذه، إنهم يحبونها.‏
إبدئي بقول هذا: "‏لن أجلس
أمامكم لأختلق الأعذار .‏.‏.‏"‏
لا أجلس أمامكم اليوم
لأختلق الأعذار.‏
قتلت زوجي.‏
تعايشتُ مع ذلك ٦ سنوات.‏
لكنّني أصبحتُ شخصاً مختلفاً.‏
لماذا علينا أن نصدّقك؟
لا أطلب منكم أن تصدّقوني.‏
لا يمكنني إلاّ أن أثق بنفسي.‏
أعرف أنّه إذا منحتُ الفرصة
يمكنني القيام بشيء جيّد في حياتي.‏
وأعوّض عن الخطأ الذي ارتكبته.‏
كلّميني.‏
هل رأيت هذا؟
لو ظهر الأشخاص الذين
فعلوا ذلك هنا .‏.‏.‏
‏-‏ الرجل في آخر الرواق.‏
-‏ شكراً.‏
لنتصوّر أنّ .‏.‏.‏
أدخل.‏
‏-‏ أنا إليزابيث بارسونز.‏
-‏ ماذا لديك في العلبة؟
إليزابيث بارسونز .‏.‏.‏
منحتك ولاية واشنطن
إطلاق سراح مشروط.‏
لمدّة ٣ سنوات، لا قتال، لا زنى
لا معاقرة الخمرة، لا تعاطي للمخدّرات.‏
‏-‏ لا استثناءات.‏ أتفهمين؟
-‏ أجل.‏
هذه بطاقة ضمانك الاجتماعي.‏
ستجدين وظيفة دائمة.‏
لا يحقّ لك حمل سلاح
من أيّ نوع، خصوصاً سكّين.‏
حظر التجوّل الساعة ٣٠:٨
رقم هاتفي الخلوي، إن ستتأخّرين
خمس دقائق، -‏
‏-‏ تتّصلين بي.‏
سأرسل أحداً لقلّك.‏
إن انتهكت هذه الشروط،
سألغي إطلاق سراحك المشروط.‏
وستعودين إلى السجن
لقضاء ما تبقّى من مدّتك.‏
‏-‏ أهو مشكلة بالنسبة إليك؟
-‏ لا.‏
‏-‏ بلى، أتودّين إخباري؟
‏-‏ سأواجه مشاكل معك.‏
-‏ لا، تعلّمت درسي .‏.‏.‏
لا يهمّني سوى تصرّفك.‏
كوني حسنة السلوك.‏ ستقيمين في الغرفة ٨.‏
لن تتوصلي إلى شيء هكذا.‏
إليك .‏.‏.‏
شامبو جيّد .‏.‏.‏
عمّ تبحثين؟
صديق لم أرَه منذ سنوات.‏
صديق .‏.‏.‏؟
‏-‏ فتاة.‏
-‏ في هذه الحال، سأساعدك.‏
‏-‏ ألدى صديقتك بريد الكتروني؟
-‏ ليس لديّ فكرة.‏
حسناً، لنبدأ البحث.‏
ما اسم صديقتك؟
‏-‏ أنجيلا غرين.‏
-‏ رقم المنطقة؟
رقم الضمان الاجتماعي؟ يمكننا أخذ
تقرير عن بطاقة الاعتماد والحصول على عنوانها.‏
‏-‏ كانت مدرّسة.‏
-‏ إتّفقنا.‏
و .‏.‏.‏ ها هي.‏
ربما عندما ينتهي هذا الجهاز
من التفتيش -‏
‏-‏ يمكننا قصد الحانة
واحتساء شراب.‏
‏-‏ ما قولك؟
-‏ بعد استشارة الشرطي الذي يراقبني.‏
‏-‏ دخلتِ السجن؟
-‏ الحبس.‏ السجن أمر مختلف.‏
ماذا فعلتِ،
لم تدفعي مخالفات الركن؟
أدنتُ بتهمة قتل زوجي.‏
‏-‏ تمزحين، لا؟
-‏ لا، لا أمزح.‏
مشرّح ومقطّع.‏
أتصدّق ذلك؟
‏-‏ لستِ تمزحين.‏
-‏ لا، قلتُ إنني لا أمزح.‏
لكن جميل أن نحتسي شراباً.‏
لم أخرج منذ زمن طويل.‏
‏-‏ لديّ موعد .‏.‏.‏
-‏ إلى اللقاء.‏
إلى اللقاء.‏
الكتاب.‏ إلى اللقاء.‏
يا إلهي.‏
يصطحبني إلى العشاء
ويطعمني البزّاق.‏ البزّاق!‏
بأيّة حال، ما إن أمارس الجنس
معه، يتخلّى السافل عني.‏
‏-‏ أيّها الوغد السافل!‏
-‏ لا تهينيني برفع صوتك.‏
لا أحبّ أن ينعتنني بالشتائم.‏
‏-‏ لا تفعل هذا بي.‏
-‏ أين كنت بعد الظهر؟
‏-‏ كنت في شارع بايك بسروال مثير.‏
-‏ كنت في طريقي إلى العمل!‏
لم تقصدي العمل منذ أسبوع.‏
أحضري أغراضك.‏
آسفة.‏ لن أكرّر هذا التصرّف
ثانية، أعدك بذلك.‏
خرقت شروط إطلاق سراحك،
ستعودين إلى السجن.‏ هذا بسيط.‏
‏-‏ أيّها السافل القذر!‏
-‏ تتفوّهين بكلام قذر، روبي.‏
أريد فرصة واحدة فقط!‏
اللعنة عليك أيّها السافل!‏
أيها السافل اللئيم!‏ إن أرسلتني
إلى السجن سيقتلونني!‏
وغد قذر!‏
إنتهى العرض.‏ إذهبن للنوم.‏
‏-‏ هل أنا سافل لئيم؟
-‏ كان بإمكانك منحها فرصة أخرى.‏
لا وجود لفرصة ثانية.‏
إنها محطة الفرصة الأخيرة.‏
‏-‏ ما خطب ذاك الرجل؟
-‏ كان مهمّاً في الجامعة.‏
‏-‏ كان أستاذ قانون.‏
-‏ كيف ينتهي الأمر بأستاذ قانون هنا؟
‏-‏ الحياة قاسية.‏
-‏ حصل على مخالفة القيادة الثملة وحطّم سيارته.‏
‏-‏ حطّم زوجته وابنته.‏
-‏ لم يتعرّض أحد للقتل.‏
عندما انتهت زوجته منه،
تمنّى لو قتلها.‏ أخذت كلّ شيء.‏
وكذلك ابنتهما.‏
لم يرَ ابنته منذ سنوات.‏
‏-‏ ليبي، من الخطأ أن تكوني هنا.‏
-‏ آسفة، لكنّك أملي الوحيد.‏
شارون، أخفضي ذلك، من فضلك.‏
‏-‏ آسفة ليبي، لا يمكنني.‏
-‏ أريد العثور على ابني.‏
‏-‏ أمضى ماتي ٦ سنوات مع آنجي.‏
-‏ فكّري في الأمر.‏ ٦ سنوات.‏
بنجامن، هذا قصر رمل رائع.‏
إن عدتِ إلى حياته الآن،
سيسبّب له المزيد من الألم والضياع.‏
فكّري في الأمر، أرجوك.‏
أريد رؤيته وحسب، ربيكا.‏
هلاّ أعطيتني عنوان آنجي
لكي أراه؟
أنا آسفة فعلاً.‏
‏-‏ أين بارسونز؟
-‏ لا أعرف، ليست هنا.‏
وجدتها.‏ في الأعلى!‏
أمسكتُ بها!‏
ها هي!‏
يا إلهي، ليبي!‏
ماذا تفعلين هنا؟
هل أمضيت نهاراً جميلاً
على الشاطئ؟
أغضبتني، يا بارسونز.‏
آنجيلا غرين.‏
المرأة التي تحتفظ بابنك، صحيح؟
‏-‏ هلاّ امتنعنا عن الكلام، أرجوك يا ليمان؟
-‏ حسناً.‏
لمَ قد تغادر البلدة؟
مع زوجك الذي لم يمت
لأنّكِ لم تقتليه؟ هراء.‏
قطّعتُ زوجي إرباً
ورميته في المحيط الهادئ.‏ أيرضيك هذا؟
لا!‏ كنتَ مقرّبة من ابنكِ
منذ ثلاثة أيام أكثر مِمّا أنتِ عليه اليوم.‏
كلّ ما كان عليك فعله كان الانتظار
ثلاث سنوات.‏ هذا كلّ شيء.‏ أيتها الحمقاء.‏
بقيتُ في السجن ست سنوات
ولم أفكّر سوى في ابني.‏
هل كان خياري صائباً؟
لم يكن لديّ خيار.‏ تبّاً لحظر التجوّل!‏
من هذه؟ ابنتك؟
هل هذه مشكلة بالنسبة إليك، ليمان؟
سأصعد إلى فوق.‏
لا تذهبي إلى أيّ مكان.‏
تبّاً!‏
‏-‏ هل أعطيتها مسدّساً طوعاً؟
-‏ هيّا، ماذا تعتقد؟
هل كنتَ تشرب الكحول؟
هذا يحدث.‏
ألديك فكرة إلى أين ذهبت؟
حسناً، هذا كلّ شيء.‏
سيحقّقون في أعمالك اليوم.‏
ما كنت لأتأمّل أن
تحتفظ بوظيفتك.‏
شكراً جزيلاً.‏
أرسلتُ والدك إلى جمعيّة المحاربين
القدامى.‏ سيلعب الورق لساعات.‏
‏-‏ هناك أمور لا تتغيّر أبداً.‏
-‏ ليس سيّئاً كما في السابق.‏
أنا سعيدة لأجلك، أمّي.‏
لطالما قلتُ
إنّ زراعة الطماطم مربحة.‏
‏-‏ إذاً أنت في السوق لشراء ب.‏م.‏و؟
-‏ بالطبع.‏
‏-‏ إنّها الأفضل.‏
-‏ قرّرتُ أنّه حان الوقت للمتاجرة.‏
لمَ لا تتحقق من اعتمادي
وتعرف إن كان بوسعي تمويل ذلك؟
ممتاز، أعطني فقط
رقم ضمانك الاجتماعيّ.‏
٢٠ أوريول تيراس،
إفرغرين، كولورادو؟
إفرغرين، كولورادو، بالطبع.‏
‏-‏ قلت غرين.‏ وهنا مكتوب رايدر.‏
-‏ لا، قلتُ رايدر.‏ أنجيلا رايدر.‏
ماذا عن السيارة؟
إملأ هذه وعُد إليّ.‏
‏-‏ كيف الخدع، أوربي؟
-‏ لا مجال، لا مجال، لا مجال.‏
‏-‏ سجلّي نظيف، سيّد ترافيس.‏
-‏ أصدّقك.‏
أريد بحثاً عن أنجيلا غرين.‏
لدي رقم ضمانها الاجتماعي.‏
‏-‏ لا يسمح لي بإعطائك إياه.‏
-‏ لم يجدر بي أن أطلب ذلك.‏
هل يعلم مستخدمك أنك
تعتاشين من لعق القضيب،
وأنّك في حالة إطلاق سراح مشروط؟
يفترض أن تخبريه ذلك.‏
‏-‏ تبدين بحال جيدة، أورب.‏
-‏ أعرف.‏
حبيبي، أيمكنك فتح الباب؟
مرحباً.‏
‏-‏ من هناك سام؟
-‏ سيّدة.‏
‏-‏ بمَ أساعدك؟
-‏ أليس هذا عنوان أنجيلا رايدر؟
لم أسمع بها قطّ،
لكنّنا انتقلنا للتوّ.‏
إسألي الجارة،
تعيش هنا منذ ٤٠ عاماً.‏
‏-‏ المعذرة.‏
-‏ مهما كنتِ تبيعين، لديّ اثنان.‏
أبحث عن صديقتي أنجيلا رايدر.‏
كانت تسكن في الجوار.‏
آسفة لكوني من يخبرك،
لكن آنجي توفيت في الحادث.‏
كان ذلك قبل ٣ أو أربع سنوات.‏
كان أحد تلك الأمور الرهيبة.‏
كان غاز الفرن يتسرّب.‏
فجّر الانفجار نوافذي.‏
‏-‏ ماذا عن الصبي؟
-‏ ماتي؟ إنّه فتى طيب.‏
لم يكن هو وسايمن موجودين
عند حصول الانفجار.‏ المسكين سايمن .‏.‏.‏
لم أرَ أحداً مفجوعاً بهذا الشكل.‏
أنا متأكّدة.‏
إمرأة من البلدة
قُتلت في انفجار غاز
ساعدني يا صغيري.‏
ليتك تتذكرين
أيّ نوع من السيّارات تقود.‏
كانت تقود شاحنة قديمة.‏
‏-‏ لا أعرف من أيّ طراز.‏
-‏ ما كان لونها؟
غاليري سوي جينيريس
الفنون الجميلة وإطارات الصور
غاليري كليمنت للفنون
كاندينسكي صعب المنال بعض الشيء.‏
لدي مطبوعات حجرية لبيكاسو.‏
لا، ما يهمّني هو أعمال كاندينسكي.‏
خصوصاً في فترة بلو رايدر.‏
حسناً، لنر لدى آرت سكان.‏
أعمال كاندينسكي نادرة جدًا
مع الأسف
‏-‏ هذه لوحة جميلة لميرو .‏.‏.‏
-‏ ينبغي أن يكون عملاً لكاندينسكي.‏
هذه مطبوعة حجرية جميلة
لكاندينسكي من العام ١٩٢٢ .‏.‏.‏
‏-‏ أعمال عام ١٩١١ هي التي تهمّني.‏
-‏ ١٩١١ .‏.‏.‏
توقّف!‏ هناك.‏
أجل، هذه هي.‏
أخشى أنّها بيعت لمتحف
في ميونيخ قبل ٦ أشهر.‏
أيمكنك أن تعرف من باعها؟
ربما لديهم المزيد منها.‏
أجل، لنرَ.‏
أعذريني للحظة .‏.‏.‏
‏-‏ أجل سيّدي، أيمكنني مساعدتك؟
-‏ أدعى ترافيس ليمان .‏.‏.‏
جوناثان ديفيرو
٨٢٠ شارع سانت لويس نيو أورلينز
‏-‏ بدت رفيعة الذوق.‏
-‏ ماذا كانت تفعل في صالة عرضك؟
٨٢٠ شارع سانت لويس
ميزون بو كور
المزاد العلني السنوي
للعازبين
أيمكنني مساعدتك؟
‏-‏ هل جوناثان ديفيرو موجود؟
-‏ لا، لكن سيعود لحضور الحفلة.‏
‏-‏ هل ماتي هنا؟
-‏ لا أظنّني أعرفك، سيّدتي.‏
أتودّين ترك رسالة؟
يسرّني وجودك بيننا
سيّدة كريتش.‏
‏-‏ هل جناحي مطلّ؟
-‏ يطلّ على منظر جميل من الميسيسيبي.‏
‏-‏ وأحتاج إلى مدلّك.‏
-‏ سأرسل جيروم على الفور.‏ بروس .‏.‏.‏
١٤٢٠، سيّدة كريتش.‏
مرحباً.‏
هل أنت ضائعة؟
لا، بل وجدت نفسي.‏
أمضيت ساعة مع جيروم.‏
آه .‏.‏.‏ سمعت أنّه مذهل.‏
إنّه رائع.‏ لم يحدوني هذا الشعور
الجيّد منذ وفاة زوجي.‏
لديّ مناسبة الليلة،
أظنّني بحاجة إلى ثوب أرماني.‏
‏-‏ أجل، جيّد جدّاً، سيدة .‏.‏؟
-‏ كريتش.‏ الجناح ١٤٢٠.‏
بالطبع.‏
أضيفي الفاتورة إلى حساب غرفتي
الآن، سيدة كريتش،
أعتقد أن قياسك هو ٤؟
‏-‏ ٢.‏
-‏ بالطبع.‏
هناك رجل بانتظارك.‏
هل اصطدت هذه؟
ماذا استعملت كطعم؟
إصطدت هذه السمكة الكبيرة
بواسطة صنّارة من أبي.‏
كل أنواع وسائل الصيد
فعّالة في هذه الأمواء.‏
‏-‏ أنا جيم مانغولد.‏
-‏ ليمان، من سجن واشنطن.‏
بمَ أستطيع خدمتك؟
من هذه؟
‏-‏ شخص أبحث عنه.‏
-‏ فتاة جميلة.‏
إنّها جميلة جدّاً،
بالنسبة إلى مدانة بجريمة قتل.‏
خرقت إطلاق السراح المشروط.‏
‏-‏ ليت بإمكاني مساعدتك .‏.‏.‏
-‏ لا تتورّط في مشاكل.‏
جئت بداعي الكياسة المهنية.‏
إنها هنا لقتل مواطن بارز.‏
كيف؟
لعلّها ستستعمل المسدّس الخاص ٣٨
الذي سرقته مني.‏
روي لي!‏
إبدأ العمل بهذه، فوراً!‏
‏-‏ أين وجدت هذا الرداء؟
-‏ سألتني السيدة الأولى الشيء نفسه.‏
‏-‏ ما كنتُ لأخبرها، أيضاً.‏
-‏ الدعوات، سيدي؟
‏-‏ طاب مساؤك، سيدتي.‏
-‏ طاب مساؤك.‏
طاب مساؤكم.‏ يسرّنا وجودكم
معنا الليلة -‏
‏-‏ في هذه المناسبة الخاصة جداً.‏
كما درجت العادة في نيو أورلينز، -‏
‏-‏ منذ ما قبل
حرب الاعتداءات الشمالية، -‏
‏-‏ نقدّم للسيدات أوّل مزاد علني
للعازبين.‏
مضيفنا، جوناثان ديفيرو!‏
أين هو ذاك الرجل؟
‏-‏ جوناثان.‏
-‏ شكراً، لوي.‏
هل تقضون وقتاً ممتعاً؟
أمامكم رجل مقبول الشكل
في الثلاثينات من عمره، -‏
‏-‏ مستسلم للأفكار السيئة
ومنغمس في ملذّات الحياة.‏
مع، وهذا سيكلّفكنّ
المال الكثير .‏.‏.‏
.‏.‏.‏ لا قيم أخلاقية على الإطلاق.‏
‏-‏ ٥٠٠.‏
-‏ أزار أكمامي أغلى ثمناً.‏
هل أسمع ١٠٠٠؟
شكراً.‏
٢٠٠٠.‏
هل سمعتُ الآنسة مونرو الساحرة؟
كنتُ قد بدأت بالقلق.‏
‏-‏ إعتقدت أنّك لا تهتمّين.‏
-‏ ٢٥٠٠.‏
٢٥٠٠.‏ لدينا عرض جديد.‏
٣٠٠٠.‏
٥٠٠٠.‏
٥٥٠٠.‏
لدينا ٥٥٠٠.‏
هل سترفع السيدة المبلغ إلى ٦ آلاف؟
١٠ آلاف دولار.‏
أخيراً، شخص يعرف
قيمتي الحقيقية.‏
آنسة مونرو،
العرض يبدأ عندك بـ ١٠٥٠٠ دولار.‏
إنّه لك، أعرف أنّه لا يساوي
هذا المبلغ، أتكلّم عن خبرة شخصية.‏
شكراً عزيزتي.‏
حسناً، نكرّر مرة .‏.‏.‏
.‏.‏.‏ مرّتين .‏.‏.‏ بيع!‏
للمرأة في الخلف.‏
١٠ آلاف دولار.‏
هلاّ تقدّمت وطالبت بجائزتك؟
مرحباً، نيك.‏
ألن تعطيني قبلة؟
أظنني استحققتها.‏
سأهوّن الأمر عليك، نيك.‏
عرض لا يمكنك رفضه.‏
‏-‏ كنت تحبّ الصفقة الجيدة.‏
-‏ لنتحدّث في مكان حميم.‏
أتذكّر ما حدث آخر
مرّة كنا فيها بمفردنا.‏
‏-‏ أنا سوزان مونرو.‏
-‏ أنا ليبي، زوجته.‏
حسناً، جوناثان!‏ قبل دقيقة
كنت عازباً، الآن أصبحت متزوّجاً.‏
لا تضيّع الوقت.‏
أمضيت فترة طويلة في نيو أورلينز؟
جئت لأخذ ولدي.‏
سأغادر قريباً.‏
سننسى الماضي.‏
أليس كذلك .‏.‏.‏ جوناثان؟
منذ متى وأنت تضاجع آنجي
قبل أن تقرّر التخلّص مني؟
‏-‏ هلا عذرتنا من فضلك؟
-‏ بالطبع، تفضّلا.‏
أين هو، نيك؟
دمّرت حياتي، -‏
‏-‏ وسوف أدمّر حياتك، إلاّ
إذا أعطيتني ماتي، هو كلّ ما أريده.‏
إسمعي، دعيني أشرح أمراً.‏
كنا سنخسر كلّ شيء.‏
لو كانت لديّ الجرأة، لقتلت نفسي.‏
كانت بوليصة التأمين لحمايتك.‏
فأصبح خارج الصورة،
وتكونان بخير أنت وماتي.‏
لم أعتقد أنّهم سيدينونك.‏
فعلوا، نيك.‏
علاقتي مع آنجي حصلت لاحقاً.‏
كان كابوساً.‏ أصعب شيء
كان بعدي عنك.‏
ألهذا السبب قتلتها؟
‏-‏ كان موتها حادثاً.‏
-‏ آسفة، لا أصدّق، هذه ترّهات.‏
‏-‏ أقسم بحياة ابننا .‏.‏.‏
-‏ لا تحاول.‏
إحتفظ بفندقك، وبلهجتك المنمّقة
واسمك الجديد، أعطني ماتي وحسب.‏
‏-‏ أفهم .‏.‏.‏
-‏ الآن.‏ أعطني إياه الآن!‏
‏-‏ لا يمكنني المغادرة.‏
-‏ أتحسبني غبيّة؟
‏-‏ لن أدعك تفلت ثانية.‏
-‏ مدرسته بعيدة.‏ تحلّي بالصبر.‏
تحلّيت بالصبر ٦ سنوات.‏
أريد ولدي.‏
سأتّصل بك غداً.‏
لا خداع.‏
‏-‏ المعذرة.‏ أين السيّد ديفيرو؟
-‏ إنّه عند البار، سيدي.‏
آسف.‏
هل أقدّم لك مشروباً؟
‏-‏ لا، شكراً.‏
-‏ دعني أحزر.‏ ويسكي وصودا؟
سآخذ كوكا كولا للحمية، من فضلك.‏
توقّفت عن معاقرة الخمرة.‏
أراهن بعشرة دولارات.‏
‏-‏ ألم ترها أبداً من قبل؟
-‏ أنا متأكّد.‏
تعتقد أنّني زوجها،
الذي قتلته؟
‏-‏ هذا صعب التصديق.‏
-‏ لديها مسدّس وتسعى وراءك.‏
‏-‏ شكراً.‏ سأنبّه رجال الأمن.‏
-‏ إفعل ذلك.‏
الشرطة
توزّع هذه.‏
لا جائزة.‏ تباً لهم.‏
‏-‏ سيكونون في كلّ فندق في البلدة.‏
-‏ ضاعت ليلة من النوم.‏
خذي هذه وارحلي من هنا.‏
شكراً جزيلاً.‏
هيا بنا، ليمان.‏
رأينا فتاتك.‏
أين الفتاة، ديلبرت؟
‏-‏ ماذا تظنّ أنّك تفعل؟
-‏ حسبتك شخصاً آخر.‏
‏-‏ طاب مساؤك.‏
-‏ أفترض أنّها ليست هي؟
سيد ليمان .‏.‏.‏ تفضّل.‏
‏-‏ أيمكنني أن أقدّم لك سيجاراً كوبياً؟
-‏ لا، شكراً.‏
كما ترى،
أنا على قيد الحياة.‏
‏-‏ بمَ أخدمك؟
-‏ رأينا السيدة بارسونز.‏
هربت.‏ جئت لأعرف
إن اتصلت بك.‏
‏-‏ لا شيء.‏
-‏ أتعرف لمَ تسعى وراءك؟
العالم مليء بالمجانين،
هل أنا محقّ؟
كلمات الصدق لا تقال.‏
هذه صور جميلة.‏
هل رسمها أولادك؟
لا .‏.‏.‏ رسمها فنّان عظيم
يدعى كاندينسكي.‏
ولكن لمَ أعتقد
أنّك تعرف ذلك من قبل؟
أعذرني للحظة.‏
‏-‏ هذا اتّصال عمل.‏
-‏ آسف.‏
هذا الباب الخلفي يؤدي إلى المطبخ.‏
إجعل الطاهي يحضّر لك فطوراً
خاصاً بنيو أورلينز.‏ بيض سان جاك.‏
لدي بطاقتك.‏
صباح الخير.‏
آمل أنّك أمضيت ليلة جيدة.‏
أريد اصطحاب ماتي
إلى مقبرة لافاييت رقم ٣.‏
هذا خيار غريب لجمع الشمل.‏
إنّه مكان سياحي كبير.‏
ويعجّ بالناس.‏
أنت فتاة ذكية.‏
سأحضره قرابة الساعة الرابعة.‏
‏-‏ أين ماتي؟
-‏ إسترخي.‏ إنّه متوتّر.‏
سمحت له باللعب في الداخل.‏
ها هو.‏
ماتي، تعال إلى هنا، بنيّ.‏
‏-‏ سأحضره إليك.‏
-‏ لا.‏
إنه أمر أريد القيام به.‏
ماتي؟
يا فتى .‏.‏.‏
ماتي .‏.‏.‏
ماتي، أنا أمك.‏
عليك تعلّم الاسترخاء.‏
لماذا أعصابك مشدودة هكذا؟
هل اعتقلت يوماً
شخصاً اعتقدت أنّه بريء؟
لا.‏
لا نتائج
لا معلومات عن ديفيرو
تعود إلى أكثر من ٣ سنوات.‏
غيّر اسمه، كثيرون يفعلون ذلك.‏
هذا لا يجعلهم مجرمين.‏
‏-‏ أراهن أنّه نيك بارسونز.‏
-‏ لا يمكنك إثبات ذلك.‏
‏-‏ هل المسافة بعيدة؟
-‏ حاسبني.‏
لوسي، هذا ترافيس.‏ لترسل لي وكالة تسجيل
السيّارات فاكساً برخصة قيادة من واشنطن.‏
نيكولاس بارسونز
أنا في مركز شرطة نيو أورلينز.‏
الأفضل أن تتحدّث إلى السيد كاروثرز.‏
إنّه شديد التوتّر.‏
أعطني هذا.‏
إضطررت إلى التغطية عنك.‏
‏-‏ أظنّ أنّ بارسونز كانت تقول الحقيقة.‏
.- لم تعد أستاذ قانون الآن.
أنت بالكاد شرطي مراقب.‏
توقّف عن تمثيل المهمّة المستحيلة.‏
كلّ ما أحتاج إليه
هو صورة لنيكولاس بارسونز.‏
عد اليوم، لأنّك غداً
ستمثل أمام المفوّض.‏
كارل، أعلم أنني محقّ.‏
أعطني فرصة، حسناً؟
أطلب منك ذلك بتهذيب.‏
أرسل لي تلك الصورة اللعينة!‏
‏-‏ ليس هو.‏
-‏ أحياناً نودّ جميعاً التصديق.‏
ننسى أنّ ٩،٩٩ بالمئة
من الوقت، الحياة لا تنجح.‏
‏-‏ شكراً، أشعر بتحسّن كبير الآن.‏
-‏ على الرحب.‏
قف هنا.‏
إنتهى الأمر، ليبي.‏
ترافيس .‏.‏.‏
رسائل.‏
‏-‏ سيد ديفيرو؟
-‏ سيد ليمان .‏.‏.‏
‏-‏ هذا ليس الوقت المناسب.‏
-‏ أتفهّم.‏
كثيرون يكنّون هذا الشعور لي،
لدي أنباء سارة.‏
لن يستغرق الأمر طويلاً.‏
إذاً؟
يبدو أنّني أدين لك باعتذار.‏
بعد حديثنا الأخير، ظننت
أنّها تقول الحقيقة عنك.‏
طلبت من وكالة تسجيل السيّارات
في واشنطن أن ترسل لي -‏
‏-‏ صورة عن رخصة سوق
نيكولاس بارسونز.‏
‏-‏ و؟
-‏ وهذا ما وردنا.‏
حسناً، جميعنا نقترف الأخطاء.‏
لا أذى.‏.‏.‏
ثمّ خطر لي كم أنّ
اسم نيكولاس بارسونز شائع.‏
تبيّن أنّ هناك ٦ بهذا الاسم
وهذا .‏.‏.‏
.‏.‏.‏ هو الرقم ٣.‏
لم أحبّ تلك الغانية يوماً.‏
جئت إذاً لعقد اتّفاق.‏
وإلاّ لكنت قصدت الشرطة.‏
ما سعرك؟
مليون دولار.‏
هذا رقم كامل جميل.‏
‏-‏ حسناً.‏ يلزمني بضعة أيام.‏
-‏ لا.‏ مليون دولار الآن.‏
إنّها التاسعة مساءً.‏
لا يمكنني .‏.‏.‏
إنتظر لحظة.‏ إنتظر!‏
لدي مئة ألف دولار في الخزنة هنا.‏
يمكنك الحصول عليها الآن.‏
سأحضر لك الباقي غداً.‏
إتّفقنا.‏
السيدة بارسونز قد تورّطنا في الكثير
حتى من داخل السجن.‏
‏-‏ لا يلزمني ذلك.‏
-‏ أظنّني حللتُ المشكلة.‏
لنقل إنّ المشكلة دُفنت.‏
لقد رحلت، أعدك.‏
لست جيداً في الوفاء بوعودك.‏
‏-‏ ستفعل شيئاً؟
-‏ أنا؟ هي من لديها المسدّس.‏
إنهم أقوياء في لويزيانا.‏ أقتليني،
وسيدخلونك غرفة الغاز.‏
لا، لن يفعلوا.‏
هذا يسمّى عدم المحاكمة للجرم نفسه مرّتين.‏
يمكنني قتلك في منتصف يوم ثلاثاء
المرفع ولا يمكنهم أن يمسّوا شعرة مني.‏
بصفتي أستاذ قانون سابق،
أؤكد لك أنّها محقّة.‏
أين ابني؟
في مدرسة سان ألبان، في جورجيا.‏
ستستعيدين ابنك
حصلت على مبتغاك.‏
لم يراودني هذا الشعور الجيّد
منذ ٦ سنوات.‏
أريدك أن تتعذّب كما تعذّبت.‏
ما تقصده هو أنّك ستدخل السجن.‏
بتهمة القتل.‏
‏-‏ من الذي يفترض أنّني قتلته؟
-‏ أنا.‏
‏-‏ لا تملك سوى صورة فاكس قديمة.‏
-‏ الحافز.‏
زوجتك، التي تورّطت،
تتعقّبك، لذا تقتلها.‏
‏-‏ لن تنجو بفعلتك.‏
-‏ أظنني حللتُ المشكلة.‏
لنقل إنّ المشكلة دفنت.‏
لقد رحلت، أعدك.‏
إعترافات مسجّلة
ومقنعة جداً في المحكمة.‏
بالإضافة إلى الدليل الجسدي
الذي سنضعه في السيّارة.‏
‏-‏ مجرفة، شعر، بصماتي، دم.‏
-‏ والبنزين.‏
سيبدو الأمر وكأنّك أحرقتني ودفنتني،
كما قلت في الشريط تماماً.‏
هذه حجة الادّعاء .‏
الأفضل أن تخرج من هنا.‏
لا يمكنك أن تكون في الجوار
إن كانت الشرطة تعتقل شخصاً بتهمة القتل.‏
إنتظر لحظة.‏ سآخذ المسدّس.‏
‏-‏ حسناً، ليمان، ستعيش؟
-‏ أشكّ في الأمر.‏
بما أنّك ما زلت زوجته شرعياً،
فقد ورثت فندقاً فخماً هنا.‏
لا يهمّني الأمر.‏
‏-‏ أظنّني سأرحل الآن.‏
-‏ لا، لن تفعلي.‏
أنت منتهكة لشروط إطلاق السراح.‏
ستعودين معي إلى سياتل، -‏
‏-‏ حيث سأطلب عفواً كاملاً، -
‏-‏ واستعراضاً،
وكلباً زهرياً، في سلسلة مفاتيح.‏
مدرسة سانت ألبان
ماذا تنتظرين؟
هيّا.‏
لا أعتقد أنني شعرت
بهذا القدر من الخوف في حياتي .‏
أظنّ أنّ جزءاً كبيراً في داخلي
اعتقد أنّني لن أجده.‏
ماذا لو لم يعرفني؟
ربما بعد كلّ هذا الوقت .‏.‏.‏
بسببك خسرت سيّارة مستعملة جيّدة
وعملاً ليس بهذه الجودة.‏
إن لم تذهبي إليه حالاً،
سأعتقلك .‏.‏.‏ بسبب الغباوة.‏
إذهبي.‏
شكراً، ليمان.‏ أنقذتَ حياتي.‏
أنقذتِ حياتي أنت أيضاً.‏
‏-‏ أنا المدرّب ماثيوز.‏ كيف حالك؟
-‏ يسرّني التعرّف بك.‏
سينتهي الشوط الأوّل قريباً.‏
ماتي .‏.‏.‏
ماتي.‏
مرحى.‏
هل تعرف من أكون؟
‏-‏ أخبروني أنّك متّ.‏
-‏ لا يا حبيبي.‏